Explicaciones 

1. Variables:
	Las variables son elementos en a los que se les asigna un valor y este es almacenado 
se expressan de la siguiente manera : nombredelavariable = valor

2. Strings:
	Los strings son lineas de texto. Se deben escribir entre comillas.
Todos los caracteres encerrados entre estas comillas son tomados como texto sin importar si son numeros
simbolos, etc.
ej "vivo en la calle bolivar 232"

3. Funciones:
	Las funciones son operaciones. para realizar estas operaciones debemos definirle (o no) parametros y luego 
definir que hacer con esos parametros.
se expresan de la siguiente manera.
function (parametro, parametro) {declaracion/es}
la funcion en si misma no devuelve ningun valor a menor que lo especifiquemos mediante RETURN.
ej: 
	function valorReal(num, num2) { 
          return num + num2
        }

aqui el valor real se representa devolviendo la suma de dos parametros.

4. if
     La funcion si declara lo que deberia ocurrir en el caso de cumplirse una condicion y lo que deberia ocurrir 
en el caso de que no se cumpla (else) las funciones if pueden encerrar otras funciones if dentro de ellas
es decir que se pueden anidar

	if (num < 2000) {
	  console.log("puede pagarse")
	} else {
	  console.log ("debe financiarse")}

5. Booleanos
 	Son declaraciones que devuelven como respuesta "True"(verdadero) o "False" (Falso)
    ej: 10 < 20 = True
         (aqui se plantea que 10 es menor que 20 ..por lo tanto devuelve el valor como verdadero)
