## Instrucciones Realizadas
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

  /*
Los arreglos son variables que almacenan colecciones de datos sin importar su tipo
Se puede asimilar a un armario donde en cada cajón se meten objetos sin importar su denominación
Ejemplo: array [1,2,3,"a","b","c"]
*/